veieras kao web programer sam mislio
gledate u kategoriju pet tačaka TV i
to vi znate moju bebu i to je nešto
da sam spojio infrastrukturu
pozadinu kako radi, ali kao
programer ponekad mogu propustiti
stvari kao što su bube , ne vidim
na koji krajnji korisnik vidi to vidim
puno koda
Možda bih propustio činjenicu da možda
teško je pronaći lokalna izložbena vremena
jer imamo lokalna izložbena vremena
Možda sam ja ušao u podnožje
Treba da naučim da bih mogao to pomeriti
do vrha negde, a onda ljudi
bi mogli pronaći šou puta
njihov region je mnogo jednostavniji sada
na koji način to možemo uraditi naravno
je fokus grupa koju dobijate
ljudi zajedno, učiniće ih da idu dalje
svoju web stranicu i posmatraš ih kao
Oni rade sve što rade
svoju web stranicu i pogledajte kako iskustvo
za njih je stvarno otvoren za oči
da možete da vidite da znate šta je ovo
sajt kao i za moje korisnike hmm ali to
može biti skupo i može biti teško
ljude zajedno i ko ima vremena
i tako dalje i tako dalje i ovo je a
fokus grupa drastično nisu
ipak, vaši pravi korisnici
postoje analitike koje možete koristiti kao
Google analitika i ta usluga dozvoljava
da nekako vidimo kvara kako
pogledajte od vas znate šta su kliknuli
o tome šta su radili dok su uključeni
vaše web stranice, ali morate biti u mogućnosti
generisati izveštaje i otkriti to
bilo bi lepo kad bi mogli da stavite kameru
preko ramena svake osobe
ko ide na vašu web stranicu i vidi šta
prođu kroz ono što kliknu
vidi da li su frustrirani ili ne
pokrenite besni klik jer ne mogu
Vezati šta se dešava i ne mogu da shvatim
zašto dugme ne radi ne bi bilo
to bi bilo lepo
cool postoji postoji način je način radi
nećemo biti svi jezivi i staviti
kamera tamo nije kako to radi
ali ćemo pogledati uslugu
večeras koja počinje kao besplatna
usluga i šta mislim pod tim, ako
Imaš blog ako imaš
web stranica koja nema
astronomske količinu saobraćaja si
da će moći da koriste besplatnu uslugu
apsolutno dobro ako ste veći
sajt kaže da je sajt vesti koji dobija milione
dobrih rezultata, onda ćete želeti
ulažu u plaćanje svoje reklame
usluge koje su dobre
sada oni nude besplatni suđenje
profesionalnu uslugu, ali ćemo
pogledajte slobodnu površinu večeras
samo da vam pokažem šta to može učiniti
ste proizvod koji gledamo je
puna priča comm pa hajde da pominješ
na mom kompjuteru ovde dobrodošli na puno
priča mirna sada će vam ovo reći
malo o tome , znate je to
svi su samo fensi i oni su stavili
zajedno video i ko zna koliko je stvarno
ovo je zaista, ali hajde da potpišemo
za račun kako biste prolazili
ovi koraci sada gledaju na cenu
i sve slično tome
tu je i profesionalni račun
uključuje sve ove vrste funkcija i
tu je 200 dolara mesečno, ali lo i
evo besplatne usluge i
besplatna usluga uključuje sve ove karakteristike
sada vas podstičem da podržite bilo koji od
usluge koje koristite i volite nas
ali i ja shvatam da možete imati
manje web stranice ili samo želite
neki uvid u to znate sledećih 10
dana od onoga što će ljudi biti
radite na svojoj web stranici jer ste upravo
razvila je novu web stranicu kakva je to
za novog korisnika kako je odlična ideja
upišite svoju novu web stranicu dodajte punu priču
u zaglavlje, a onda imaš
šansu da zapravo ima tu fokus grupu
sa stvarnim korisnicima, tako da je ovo
samo svojevrstan uvod u
karakteristike i pokazuje vam šta je ovo
usluga neće imati tako besplatan
servis nedostaje mape klikova koje pokazuju
vi u osnovi gde ljudi kliknu
mapu tako razmislite o toplotnoj mapi gdje
možete videti to interesovanje koje kliknu
o tome toliko da je crvena u redu tako
to je malo drugačije nije
da vam pokažem
geoip i sva ta vrsta domena IP
klikove grešaka koje bi bile kao da pretpostavljam
404 ili stvari koje ovo nema veze
koji proizvodi greške JavaScript-a
ovo je tako izgleda kao slobodno
verzija je više samo vidjeti
šta se dešava na vašem website Da, ali
ne mora nužno analizirati kod, jer
to je još jedna stvar koja se može koristiti
jer postoje bugovi na mojoj web stranici
Ne vidim da imamo web stranicu sa
hiljade stranica zato što imaš tako
video sam dobro i ne znam
nešto iz sezone 2 znate kada
ako kliknete na njega, to vam se dešava
pregledač, osim ako mi neko ne kaže da sam
neću to shvatiti
pa će mi puna priča pomoći
tako da znamo o cenama i mi
znate da postoji besplatna verzija
Dostupna tu ovde možemo samo da uđemo
našu e-mail adresu i time je
idemo da nam pokažemo brzi e-mail
dozvoljava nam da aktiviramo naš probni nalog
Sada je probni nalog ponovo kao a
probna verzija profesionalca
izdanje potpune priče, ali kada to pokrene
da će vam trebati da počnete
plaćaju za to, to je 200 tako $ mesečno
tokom te probne verzije ako ste
Zainteresovani za vas znate ako tražite
za profesionalnu verziju sigurno idite
napred i uradi to, ali ako si upravo
u potrazi za besplatnu verziju možete
ustvari pređite na besplatnu verziju
tokom suđenja
bez straha da morate platiti i vi ste
neće morati unositi kreditnu karticu
ili nešto tako samo zbog
demonstracije koje sam ubrzao
stvari potpisivanjem i kada sam kliknuo
na autentikaciji e-pošte ustvari
odveo me do ovog oblika koji mi dozvoljava
prijavite se sa mojim Google nalogom
hej, to je lako, tako da samo kliknem
na to i reci dobro, dobro da se prijavimo i
bum sam u potpunu priču, tako da je dobrodošla
sad ćeš primetiti to
Prvo sam već dodao
kod za zaglavlje na moju web stranicu, tako da sam mogao
počnemo da pratimo šta se dešava na našem
web stranica koju ću vam pokazati kako da učinite
to
kada se prvi put prijavljujete na ovaj panel
biće apsolutno prazno, pa ti
kliknite na podešavanja i tamo je vaš
snimanje isječka tako da ova vam omogućava da
osnovi stavio kameru iznad
ramena vašeg vaših posjetitelja stranice na
kopirajte ovaj kod i jednostavno baciti ga u
zaglavlje vaše web stranice, pa ako odete
na kategoriju 5 TV, a onda ću uraditi
kontroliramo da vidimo zaglavlje i ja
trebalo bi da vide nešto ovde za punu priču
vidim tu punu priču koju koristim
raketnu skriptu tako da se kondenzuje i minira
pa izgleda malo drugačije od toga
kopirajte i nalepite, ali to je
stvarni kod koji sam ušla u
zaglavlje radi ovoga
demonstracije i upravo tako da možemo
vidite kako puna priča radi sada, ako ste
idite na kategoriju 5 TV i počnite
Gledam okolo daću vam primer
Ovo sam instalirala ove nedelje i nisam
ipak dodali kategoriju 5 epizoda 502 na
web stranica tako puno priče mi je dozvolila da vidim
da je korisnik otkrio taj vrh
desni modul
ovde kaže tehnologija TV serija 503
normalno je da živi sada
Odbrojavanje je sada rekao da je bilo pet dvoje
biti večeras živi
Pa 502 se već dogodilo te noći, ali
jer ga još nisam otpustio
vebsajt je mislio da se 502 još nije dogodilo
U redu , onda sam shvatio da postoji buba
tu moram smjestiti na činjenicu
da se sve ovo pokazalo dogodilo
još uvek nije objavio da to i dalje misli
502 dolazi tako da je to bila buba koju sam ja
otkriveno zahvaljujući punoj priči koju bih voleo
nikad nisam vidio da je tako, to je to
neka vrsta prednosti u tome
Pa , interesantno mi je da nađem
da su tvoje oči nekako
povezan i povezan sa vašim ustima
da to nikad nisi shvatio, ali kada
počneš da gledaš celu priču
shvatite da ljudi stvarno pomeraju miš
na stvari koje oni čitanje
stvarno je zaista stvarno
zanimljivo Wow pokušajte da se uhvatite
da vidiš da li muker kada čitaš vesti
priče gde je kursor miša I
Ne mislim da pomerite sa strane
i stavi ruke iza leđa
zapravo to je činjenica da vidim i možda
mi ćemo dobiti neke od toga
večeras gledajući mirnu priču
ali ljudi imaju takve stvari
koji je doveden u tu bubu
moja pažnja kao korisnik je u stvari postavljena
kursor miša preko epizode
broj ovde sa desne strane
i nekako su pomerili miš oko sebe
tako da sam shvatio da jesu
frustriran sa nečim ili nije mogao
Izgleda nešto
i počeli su da se pomiču nagore i nadole
mogli ste reći da su tražili
Da tako 502 ha stvarno cool stvari tako
Hajde da pogledamo kako izgleda
tako da iz administrativne perspektive
ne špijuniramo bilo koje privatno
informacije ovde bukvalno samo
ovo je informacija o tome šta su oni
vidjeti u svom web pretraživaču kako je rekao
ako imate sistem za prijavljivanje ili bilo šta drugo
koji prikazuje privatne informacije
molim te, poverljive informacije
S obzirom na to, kada instalirate ovo
plug-in možete stvarno blokirati punu
priču da vidite neki sadržaj koji možete
blokirajte ga za snimanje određenog sadržaja
i to je važno kako to postavljate
ako imate site koji ima tu vrstu
privatne informacije sada naša web stranica
Prednost za nas je to što mi ne znamo
prikupiti ili pokazati bilo koje privatne informacije
na ekranu plus
sve što je prikazano na ekranu je
nešto što ću uopšte znati
na primer, ako neko pošalje
pitanje gledatelja koje bi mogle ići na
kontaktirajte nas formular i da oni će ući
njihova adresa e-pošte, ali ja sam taj koji
prima taj e-mail i ja sam takav
koji će videti izlazak u celoj priči
tako da nema ništa da se privatni
da nisam već spreman za pisanje
da jedna privatna stvar nije nešto
da stvarno trebam biti zabrinut
ali mogao bih je blokirati ako želim puno
Priča ne da imaju pristup tim podacima
u redu tako da je ovo kako to izgleda sada
sada kada je sada uključen
videćete da se Toronto priključio
Ovde sa desne strane to bi moglo
da budem ja zato što smo na LTE-u, tako da postoji
neko u Londonu upiši nekoga
Vankuver neko u Čikagu i neko
u Los Angelesu na vebsajtu, pa ako ja
kliknite na igru i primetite da je to upravo
korisnik 483 mi ne daje nikakve stvarne
informacije koje identifikuju da je to upravo
sposobnost da vidimo šta se dešava
pokazuje mi gde se nalaze i
hajde da vidimo šta nam pokazuje kao sada je
stvarno je dobar trenutak da svi dođu
web stranici da nastavi da oko
zabranite veb sajt sada vidite kako je ispravno
sada su samo sjedi tamo
na toj stranici, tako da mogu kliknuti na preskakanje
neaktivnost jer je oranžna
tamo i tako mi to govori tamo
neke neaktivnosti se dešavaju
Mogu pritisnuti da preskočim neaktivnost koja se dešava
da potisnemo preko toga sada tog korisnika
nisu stvarno učinili mnogo verovatno
na web stranicu i kliknuli na pravo uživo
U redu je, zato što to čini
smisao to je ono što neko može učiniti
u ovom slučaju , idem
malo se brzo naprijed vratite nazad
u vremenu malo previše dobro pre
Pokažite da skačemo do 504 časova kada smo imali
neko iz Walsall-a na veb-sajtu a
Windows računalo tako opet ništa
lično identifikovane, ali to je ono što je
videli su
pa tu je njihov miš koji nije moj
vidite taj miš koji se pomalo pomerio
oko tako da prolaze kroz meni
Vidim da će oni kupovati kod
naši partneri su u redu i došao je Sam zahvaljujući
kako je strava i sada vide njihov miš
oni gledaju Amazon ja garantujem
Vidim Vidimo se za sada oni traže
na eBayu ih je držao toliko zanimljiv
To je skoro kao i sada su kliknuli
na Amazon Co uk, pa ako je to bio ti
hvala, ali koliko je to cool oh
Suve su možda neki zmajevi
povezuju se sa njihovim radom na alatnoj traci
bar i to je na kraju sjednice, tako
to je sve što je zabeleženo u tome
Posebna sesija super je to što je
preselio sam se u Amazon i tako
prelazim na eBay, a isto je i miš
tako da malo vraćamo ovde
hajde da vidimo šta još možemo naći tako da
Pokažite mi više da uživam u tome što je stvarno i
sa stanice UX ok, pa evo
Neko izgleda kao da je to moguće
izgleda da nisam shvatio zašto
ponekad je kao trenutak
možda je otkrivena kao bota možda
bila je nešto što je klijent kliknula
na određenoj liniji koja ih je vodila
pravo na sadržaj nešto poput
to
ponekad idem na web stranicu samo
provjerite prošle epizode da vidite šta
košulju koju sam nosio i stariji ste imali
Hvala vam što ste sada
Evo nekoga ko gleda piksel
i web stranicu senke i i
otpremite kožu tako da možete dodati još
od jedne web stranice, tako da sam to dodao
kod za zaglavlje na više stranica, ali
samo smo fokusirani na kategoriju 5 TV
večeras, evo nekoga ovde
Danas podne danas vide njihov kursor miša
tako da čitaju jednu od vaših vesti
Priče o kojima je Saša ovde su priče
pratimo ovu nedelju i sada smo u redu
skočili su do vrha
oni će raditi sa namjerom da znate
šta vidi jer YouTube je ugrađen
iframe što mi je pomilovanje to je iframe
ne vidimo da su zapravo
gledajući YouTube video u sredini
odmah ispod naslova stranice
tako da na našoj web lokaciji tu je tu
video je prikazan ali ovde ne vidimo
jer YouTube cross cross-browser
domene bezbednosne politike, tako da samo vidimo
Bijeli trg sada je neko
gledajući naš statistički pregledač
lokacije za posljednjih 30 dana i
trenutno se pomiču gore i dolje
gledali video snimke i tako očigledno zaustavljali
tamo da pročitaju o čemu se radi
vidi šta se dešava, tako da možete vidjeti
Koristite ovo sada na mreži
Sada su prestali da se nalaze na novim
dan
tu je aboon - slika ima vrstu
isticali su nam svoju tačku Linux I
pretpostavljam da je bio tamo Sasha i sada bum
klikom na kreiranje skrinsejvera
Tutoriali i Linux sa mnom i Christa
a tu su tako sada video je
igraju tamo i imaju svoje
miš je lebdio preko celog ekrana
Pretpostavljam, jer se to radi
gde bi to bilo i onda je preskočio
jer smo ga postavili da preskočimo
neaktivnost
i verovatno su gledali video na
tu tačku i ovde traže
ponovo u našoj statistici tako da moramo
Nadam se da je ovo neko ko je
zainteresovani za oglašavanje u mreži
da, kako je cool to što se zove puna
priča comm postoji verzija koja je
apsolutno slobodno i to smo mi
procenjuje večeras i tako puno ovih
provjeri to je ooh Oh
Karin Jenner koji je to bio slučaj
To je priznalo da je to bila sjednica
ti i sve je to što kažem
da li ste primetili kako je vaš miš
kursor je išao na pravo mesto i
tako da znate koje su šanse
evo nas postoje stotine sam
dodao sam kod pre neki dan
stotine video zapisa kako bi gledao kako je takav
Korisni sistem nije svima potreban ovome
ali ako ste programer, ako ste
u potrazi za izgradnjom boljeg korisnika
doživite kako odličan način za merenje
šta korisnici zapravo idu
kroz pronalazak tih malih bugova
malo quirksa o vašoj web stranici i
kada završite sa posmatračima, možete se okrenuti
ga i onda možete ga vratiti na
sledeći put kad napravite remont velikih lokacija
i važno je napomenuti uz to
vena ceo tekst neće imati a
učinak učinka na vašoj web stranici kako
fantastično je to zato proverite to
puno priče com ako vam se svidja hej dajte
nas pomerite i obavezno postavite
i svoje komentare ispod
ti
[Muzika]
[Aplauz]